Проект передставляет эмуляцию работы умного 
холодильника. 

Он имеет функцию распознования объектов, сам создает 
список покупок. Этот список создаеся из разности 
количества товара этого типа в холодильнике и количества, 
нужного количества. это количество можно редактировать с помощью 
встроенного редактора. Также доступен поиск в холодильнике, он 
показывает сколько этого товара лежит на этой полке. 

Продукты берутся из папок, находящихся в папке "infreezerIMGF".
Там лежат картинки с продуктами на них.

Есть возможность редактировать имена продуктов, распознанных программой. 
Потом тоже есть возможность изменять имена.